Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HNVDiagnostics/Debug-SlbDatapath.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Debug-SlbDatapath
zh_cn: # 调试 SlbDataPath

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Collects logs from an SLB MUX and DIP host.
zh_cn: 从SLB MUX和DIP主机收集日志。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Debug-SlbDatapath** cmdlet collects logs from the Software Load Balancing (SLB) Multiplexer (MUX) and dynamic IP address (DIP) host traversed by packets in the specified flow.
zh_cn: `Debug-SlbDatapath` cmdlet 用于收集来自软件负载均衡（SLB）多路复用器（MUX）以及数据包在指定流中经过的动态 IP 地址（DIP）主机的日志。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get MUX and DIP host logs
zh_cn: ### 示例 1：获取 MUX 和 DIP 主机的日志

source: The first command creates a **PSCredential** object containing MUX credentials, and then stores it in the $mux.Credentials variable.
zh_cn: 第一个命令创建了一个包含MUX凭据的**PSCredential**对象，然后将其存储在$mux.Credentials变量中。

source: The second command creates a **PSCredential** object containing DIP host credentials, and then stores it in the $dip.HostInfo.Credentials variable.
zh_cn: 第二个命令创建一个包含DIP主机凭据的**PSCredential**对象，然后将其存储在$dip.HostInfo.Credentials变量中。

source: The third command runs test traffic targeting the specified VIP endpoint from the specified source IP address. You can use the command `$out | Format-Custom` to display the paths of the MUX and DIP logs that were collected.
zh_cn: 第三个命令会从指定的源IP地址发送测试流量，目标是与指定VIP端点进行通信。你可以使用命令 `$out | Format-Custom` 来查看收集到的MUX和DIP日志的路径信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the DIPs that implement the virtual IP address (VIP) endpoint under test.
zh_cn: 指定实现被测试虚拟 IP 地址（VIP）端点的设备（DIP）。

source: Specifies the MUXes that load balance the DIPs.
zh_cn: 指定用于对DIP（数字输入端口）进行负载均衡的MUX（多路复用器）。

source: Specifies an operation ID.
zh_cn: 指定一个操作ID。

source: Specifies the port number of the VIP endpoint this operation tests.
zh_cn: 指定此操作所测试的VIP端点的端口号。

source: Specifies the IP of the source node.
zh_cn: 指定源节点的IP地址。

source: Specifies the IP of the VIP this operation tests.
zh_cn: 指定本次操作所要测试的VIP的IP地址。

source: Specifies the path of the trace log folder.
zh_cn: 指定跟踪日志文件夹的路径。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
